Repository: mapbox/mapbox-gl-native
Catalog: platform/ios/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ANNOTATION_A11Y_HINT
source: Shows more info
ja: 詳細を伝える
ko: 추가 정보 보기
zh_hans: 显示信息
zh_hant: 顯示信息

# API_CLIENT_400_DESC
source: The session data task failed. Original request was: %@
ko: 세션 데이타 작업 실패. 초기 요청: %@

# API_CLIENT_400_REASON
source: The status code was %ld
ko: 상태 코드 %ld

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CLOSE_CALLOUT_A11Y_HINT
source: Returns to the map
ko: 지도로 복귀
zh_hant: 回到地圖

# COMPASS_A11Y_HINT
source: Rotates the map to face due north
ja: 地図を真北に回転させる
ko: 정북쪽으로 지도 회전
zh_hans: 旋转地图使正北朝上
zh_hant: 旋轉地圖使正北朝上

# COMPASS_A11Y_LABEL
source: Compass
ja: 磁針
ko: 나침반
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# COMPASS_NORTH
source: N
ja: 北
ko: 북
zh_hans: 北
zh_hant: 北

# DESIGNABLE
source: To display a Mapbox-hosted map here, set %1$@ to your access token in %2$@ For detailed instructions, see:
ko: 맵박스에의한 지도를 출력하기 위해, %1$@ 를 %2$@에 당신의 접근 토큰으로 으로 설정하십시오. 자세한 정보를 찾으시는 경우, 확인:
zh_hans: 在%2$@中将你的access token设为%1$@可在这里显示Mapbox上的地图 更多说明请见
zh_hant: 在%2$@中將你的access token設爲%1$@即可顯示Mapbox上的地圖 更多說明請見

# INFO_A11Y_HINT
source: Shows credits, a feedback form, and more
ko: 크레딧, 피드백 폼, 기타 보기
zh_hans: 显示致谢、用户反馈及更多
zh_hant: 顯示致謝、用戶意見表及更多

# INFO_A11Y_LABEL
source: About this map
ja: この地図について
ko: 이 맵에 관하여
zh_hans: 关于这个地图
zh_hant: 關於這個地圖

# LOAD_MAP_FAILED_DESC
source: The map failed to load because an unknown error occurred.
ko: 알수 없는 에러로 인해 맵 로드에 실패하였습니다.
zh_hant: 發生不知名的錯誤，無法載入地圖。

# LOAD_STYLE_FAILED_DESC
source: The map failed to load because the style can't be loaded.
ko: 형식이 로드되지 않아, 맵 로드에 실패하였습니다.
zh_hant: 載入樣式表時發生錯誤，無法載入地圖。

# LOGO_A11Y_LABEL
source: Mapbox
ko: 맵박스

# MAP_A11Y_LABEL
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# MAP_A11Y_VALUE_ANNOTATIONS
source: %ld annotation(s) visible.
ko: %ld 주석 볼 수 있는.

# MAP_A11Y_VALUE_PLACES
source: Places visible: %@.
ko: 가시거리 범위: %@.

# MAP_A11Y_VALUE_ROADS
source: %ld road(s) visible.
ko: %ld 도로 볼 수 있는.

# MAP_A11Y_VALUE_ZOOM
source: Zoom %dx.
ko: 확대 %dx.

# PARSE_STYLE_FAILED_DESC
source: The map failed to load because the style is corrupted.
ko: 형식에 오류가 발생하여 맵 로드에 실패하였습니다.
zh_hant: 樣式表有毀損，無法載入地圖。

# ROAD_DIVIDED_A11Y_VALUE
source: Divided road
ko: 분리 도로

# ROAD_ONEWAY_A11Y_VALUE
source: One way
ko: 일방 통행

# ROAD_REF_A11Y_FMT
source: Route %@
ko: 경로 %@

# SDK_NAME
source: Mapbox Maps SDK for iOS
ko: iOS를 위한 맵박스 지도 SDK

# SDK_UPDATE_AVAILABLE
source: Mapbox Maps SDK for iOS version %@ is now available:
ja: 現在Mapbox Maps SDK for iOS %1$@が入手できる：
ko: iOS버전 맵박스 지도 %@가 사용 가능합니다:
zh_hant: Mapbox Maps SDK for iOS %@版現已開放下載：

# STYLE_NOT_FOUND_DESC
source: The map failed to load because the style can’t be found or is incompatible.
ko: 형식을 찾을 수 없거나 호환이 되지 않아, 맵 로드에 실패하였습니다.
zh_hant: 找不到樣式表或樣式表不兼容，無法載入地圖。

# TELEMETRY_DISABLED_MSG
source: You can help make OpenStreetMap and Mapbox maps better by contributing anonymous usage data.
ko: 당신은 익명의 사용 데이타를 제공함으로써, 오픈스트리트맵과 맵박스의 향상에 기여하고 있습니다.
zh_hans: 你可以提供匿名数据来帮助OpenStreetMap和Mapbox的地图变得更好。
zh_hant: 你可以提供匿名數據來幫助OpenStreetMap和Mapbox的地圖變得更好。

# TELEMETRY_DISABLED_OFF
source: Don’t Participate
ja: 参加しない
ko: 참여하지 마십시오
zh_hans: 暂不参与
zh_hant: 暫不參與

# TELEMETRY_DISABLED_ON
source: Participate
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 我要参与
zh_hant: 我要參與

# TELEMETRY_ENABLED_MSG
source: You are helping to make OpenStreetMap and Mapbox maps better by contributing anonymous usage data.
ko: 당신은 익명의 사용 데이타를 제공함으로써, 오픈스트리트맵과 맵박스의 향상에 기여하고 있습니다.
zh_hans: 你的匿名数据在帮助OpenStreetMap和Mapbox的地图变得更好。
zh_hant: 你的匿名數據正在改善OpenStreetMap和Mapbox地圖。

# TELEMETRY_ENABLED_OFF
source: Stop Participating
ja: 参加をやめる
ko: 참여 중지
zh_hans: 不再参与
zh_hant: 不再參與

# TELEMETRY_ENABLED_ON
source: Keep Participating
ja: 参加を続ける
ko: 참여 계속
zh_hans: 继续参与
zh_hant: 繼續參與

# TELEMETRY_MORE
source: Tell Me More
ja: 詳細
ko: 좀 더 말해보세요
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細信息

# TELEMETRY_NAME
source: Mapbox Telemetry
ja: Mapboxテレメトリー
ko: 맵박스 텔레메트리
zh_hans: Mapbox传感数据
zh_hant: Mapbox遙測

# TELEMETRY_TITLE
source: Make Mapbox Maps Better
ja: Mapboxの地図を改善する
ko: 더 나은 맵박스 지도 만들기
zh_hans: 让Mapbox地图变得更好
zh_hant: 讓Mapbox地圖變得更好

# USER_DOT_TITLE
source: You Are Here
ja: 現在位置
ko: 당신의 위치
zh_hans: 你在这里
zh_hant: 你在這裡
